# Карточка категории клипартов
* __Клипарт__ - это растровое изображение, которое может использоваться при создании дизайна в онлайн-редакторе.

### Основная информация
* __Название__ - наименование категории клипартов.
* __Тип изображений__ - тип изображений категории:
    + __Дизайн__ - выводится на сайте на странице клипартов и во вкладке "Клипарты" онлайн-редактора Представляет собой готовый дизайн для печати.
    + __Фон__ - выводится на сайте во вкладке "Фон" онлайн-редактора.
    + __Декор__ - выводится на сайте во вкладке "Стикеры" онлайн-редактора.

### Теги
* В данном разделе для категории клипартов задаются теги из раздела "Теги дизайнов".

### Продукты
* В данном разделе для категории клипартов задаются продукты, для которых они будут доступны на сайте.
![](../_media/print/print04.png ':size=70%')

### Изображения
* В данном разделе представлены растровые изображения (клипарты).
* Также на странице можно:
    + Загрузить новые изображения.
    + Изменить названия изображений.
    + Изменить порядок следования изображений на сайте.
    + Скачать оригинальные изображения.
    + Удалить выбранные изображения.

![](../_media/print/print05.png ':size=70%')

## Список категорий клипартов
* В данном разделе представлен список категорий, которые можно отфильтровать:
    + __По категории__, товары которой имеют связь с какой-либо категорией клипартов.
    + __По товару__ из выбранной ранее категории, у которого есть связь с какой-либо категорией клипартов.
    + __По тегу__, который задан у какой-либо категории клипартов.

* Также на странице можно:
    + Добавить новую категорию.
    + Перейти в карточку категории.
    + Изменить порядок следования категорий на сайте.
    + Удалить выбранные категории.
    + Удалить дубликаты категорий.

![](../_media/print/print06.png ':size=70%')